El archivo "claseuaoFinal" se debe cargar en phpadmin pues es la base de datos.
La carpeta "claseuao" se debe colocar en donde se instalo xampp -> htdocs -> api, si la carpeta api no existe es menester crearla.
La carpeta "Clases_UAO" contiene todo el proyecto de android studios.

Nota: para tener acceso a la base de datos desde la aplicacion es necesario colocar la ip en el archivo java "Constants.java" en la carpeta "com.example.proyectoapp" del proyecto "Clases_UAO-master".

PROYECTO DESARROLLADO POR:
- Juan Manuel Becerra
- Daniel Felipe Cosme
- Juan Camilo Bolaños
- Jose Alejandro Lopez
- Nicolas Bedoya